 Plus, plus business. Donc en fait, en termes de gouvernement, après je vais venir sur les espènes ministratimes. Maintenant, il y a les tout, mais en termes de fonctionnement, de gouvernance, on a amitié avec plus, que les personnes de la IT, toutes les semaines, le lundi, ça le peut varier un peu, parce que... Alors, stage, je vais clare envoyer tout de suite des euros maintenant. Et t'en y a. Que ça faudrait qu'on est son vrai que c'est toujours un autre. Que c'est un autre? Oui, n'amèche-t-il de mon comment le peu de joie de nos queueux? Pour le moment, on va faire un autre-t-il? On est si capable de nos guesyser comme filtre le voir. Après, si vous ne me faire passer des deux ou autres, qu'elle n'hésite pas avec mon mail professionnel, hein? Oui, alors... Mais bon, je vais utiliser ton mail personne, c'est cette dérange pas pour pouvoir voyez ce que ce que c'est-il dit? On attend donc que t'es un accès à l'hôbre bleu bleu bleu, point etpe d'eau avec petite, t'hépe. Parce que je vais faire, je vais te transférer tout de suite. Et puis après, on le resrase vous très étendons dans les prochains fois-fatoires. On nous retenons, on se fait que avec ta, ce qu'on nous va la dress. Voilà, ok. Voilà, le secteur est lié, t'es bien pari, hein? Ah, je t'ai pas cor. Ah, alors... D'accord. D'accord. Et alors je vais réfléchir juste un truc parce que... Et ça, oui, effectivement, de 15 à 16, t'as avec Jean Paul, hein? C'est ça? Oui. En fait, oui, alors le secteur est lié, donc dans les autres événements, effectivement, le secteur est lié, il y a un événement projet d'intégration. Il s'est décidé, je pense, on se trouve le temps où on s'est vu, et j'ai du de compter dans la liste des personnes, mais j'attendais d'avoir ce tout mal pour j'ai pas de ce sont pour... Althé, et donc alors ça, il faut que tu me dis si tu peux... Pourquoi c'est moi, je ne me récue transse la nuit, il ne veut pas. Je ne vais pas séparer, hein? Je vais faire comme ça, hop. Voilà, là, il veut. Je vais te mettre. Donc, celle, l'oxyxcique. En fait, il a projet d'intégration, il a été lancé à la rache, comme le Carvard, ou de l'ailleurs. Et donc, on a décidé après le démarrage de faire un événement entre les business trimmer les durs, le codir et les personnes de laïtie, pour... On me coordonne du sens à tout ça, repartage à certaines choses, de pour qu'on est l'ensemble, et puis ça va être une building, soit y en clair. Donc là, je suis en train de justement monter un peu la gendar et de la justice avec Pascal, Mouran qui est donc mon équivalent business. Donc là, ce qui prévu, c'est qu'à partir entre ne pas racheter le dire, entre ne pas racher un réel ni, un accueil, à partir de ne pas réner ni, c'est le meeting, le ce que soit, et un diné prévu soit. Alors, bon, bah la l'aille à retour, ça son, il sera, c'est-à-dire... Préh, on change alors que je ne peux pas être trop réfléchir à l'histoire de... Il fait de dormir sur place, ça ne chez pas trop. C'est pas sûr, ça je sais pas, faut, je... Voilà. Donc, ça serait bien, c'est-à-dire que je ne vois de rannou, ça serait bien, il faudra juste que tu me confirme. Ouais, c'est marx. Pas plus d'eau, ce qu'on fait. Ouais, ouais, ouais. Ouais, après, j'étais à peu vite parce qu'on n'a pas beaucoup de temps plus, on se reprendra rendez-vous. Je vais te mettre dans les... Et qui, et qui, c'est à la soquer. Donc, la semaine prochaine, ça serait un peu particulier parce qu'effectivement, il n'y aura pas tous les meetings, de point de gouvernance, à l'ituel. Donc, j'essaie de chercher. Voilà. Donc, il y a une veignon à été tous les... tous les lundits, tous les mercredits, il y a une veignon, revue... ... des nécessites, en préparation de la veignon, la quelle t'as assistée de matin. Pour l'instant, je ne vais pas forcément t'incler. L'idée, c'est d'avoir que les deux personnes qui sont vraiment en charge, côté... ... les salières s'endrées, les clos, de côté finance et opération, mais on verra quoi. Peut-être que je t'inclerrais, ou je vais t'incler à la première. Comme ça, je ferai la présentation, ouais, comme ça. Je vais t'encerer pour l'instant que ça s'il y ait. Mais d'un côté, comme tu seras... à la reignon du 7, on pourra déjà vite quoi. Mais, on va voir, je t'envoie ça aussi. Après le point de... ce vieux qu'elle t'était, maintenant, ce n'est pas... c'était juste pour cette fois... ... je pense qu'on réignore y agréhère, c'est tout. Après, on peut fixer des poids, perso. Voilà, mais j'ai pas encore des finies, quoi. D'accord ? Ouais, ça va. Bon, ça c'est l'attendance, de gouvernance du projet. Donc, en fait, une réignon avec deiytis, une réignon, ou en remont, on regarde tous les points. Du coup, quand on fait le point de IT Business, là, on est sur le contenu, le mercredi, et on regarde tous les points de l'essiculter, et du coup, on remonte aussi par stream. Chine, c'est au cas, et ça j'aime pas, parce que tout ce qui va être à voir, et puis on creuse qu'on va proposer. Pour le jeu, il y a la résume par stream Business, on va dire, avec l'esponse sur. Ok, et après, on faut par moi, il y a un communique, il a se fait avec les mêmes que le jeu dit. C'est le vrai que tu as été sté en gros, si je fais simple. Un peu près avec les mêmes, un peu restrant. En fait, il a correspondu sur les streamers, et le... Et par contre, tu as tout l'organisation IT, de l'Europe jusqu'au grand-wide. Ok, ça va. Ok, donc voilà, donc je vais tomber les contrandes du début, climitines, les contrandes du... des c'est un communique, ce qui fait que... sur le bout de IT meeting, ça sera sur pour le dernier, parce que je verrai un serré dans le planning que j'ai présenté ce matin. Et donc tu verras les volussions par un pourstiring. Voilà donc, à peu près, déjà, cette donnera à peu de matières a regardée dans les tube turaux, tout ce qui écoutez, en content constitutionufait complètement surcharge. Bon à influenza. Donc, l'autre chose niveau administratif, je繼續 r� un peu tard, donc j'ai fait... le fait qu'on profite hier et dans les systèmes et râches parce qu'il faut que tu appareis et là dessus j'ai demandé à Alex, c'est vrai, guillard que tu connectais, ou pas. Alors Alex, brin guillard, guillard, guillard, guillard. Il est donc, il vient rejoindre les qui, il est d'apollot. Il vient rejoindre les qui potentérations. Mais il était sur le carvain ou ta vente. Et donc, bon par contre, j'ai pas eu de celles nouvelles. Donc je vais le relancer parce que je vais demander qu'il faut type de la roue plus vite. Pour gérer ton pc et des access de manière, ce qu'on puisse impliquer mon crèque, tout des accesses. Parce que tu vas vite être en l'été quoi. Voilà. Donc je pense mon idée, c'est que je pense que l'indique, tu devrais tout avoir, mais en trop aujourd'hui, ça va être un peu compliqué. Donc si on fait au moins qu'ils étaient ton pc perçaux et ton mail perçaux. Oui, c'est pas problème. Et par contre, pour le pc, Benjamin va informer que c'est il y avait deux possibilités, ce que c'était livré chez moi, ce que c'était, à vivre, en che de ça. Ouais. Un franchisville. Oui, c'est pas vrai. Moi, je sais, je sais, il y a un truc qui va pas. Voilà. Et donc, oui, mais du coup, la question se posait, c'est-ce que si faut que je récupère avant, mercredi dans ce qu'elle a effectivement fait chercher un franchisville, aussi non, tu l'as qui t'a remercredi à Paris. Au coup, voilà ça. Oui, on peut faire ça aussi, on peut faire ça. Parce qu'après une fois de télé, les trucs que tu accès au drive, à une partie de l'environnement, ça m'en sais ce que j'avais fait sur mon pc, mais moi, j'ai moins besoin. Je ne sais pas que ça avec ces des esvailles, alors que toi, oui, quoi. C'est pour ça, je vais voir avec Alex comme vous fait. OK. Ça va faire. J'vais l'appeler, je vais lire qu'ils contatent si ça t'en mis pas, je ne donne ton numéro de téléphone et ton adresse mine. Et je vais le pousser là dessus pour qui te contacte, tu parles rapidement, c'est puis qu'il doit avec toi comment mettre à disposition. Et puis je pense que son drôle m'attends parles aussi des accès parce qu'elle pense que j'ai déjà fait tout le nécessaire. Et comme d'elle, je l'ai pas fait. On a des raganis du temps, je vais faire yer son héros, je vais discent enlèver la réponse. Donc, voilà. OK. Est-ce que déjà t'as des questions que je l'ai un peu vite à se grand-vème et que t'as des questions pour un poisson ? Oui, là sur le process ou ça, globalement, ça va venir en faire amusure. Je vais mettre une autre t'écale que point aussi par rapport à la réunion de ce matin. Oui, merci. Grosse meudos que je dégage quand me très très grande acte, on va dire, c'est... c'est tout le monde volonté de vraiment être opérationnel pour janvier de 125. Ça, c'est un préroquis obligatoire, on va dire. Et deuxième séquénalement, j'ai cru comprendre qu'il m'en captait un peu d'objectif aussi dans la... pour pouvoir arriver à terre, l'as-conbeufaire. A bien oui, oui, c'est clair. C'est vrai que quand on fait son décinile le scope le parametre en marchand encore. Donc, c'est... Oui, après, j'ai plusieurs questions, mais je pense que c'est question... Oui, vas-y. Plus opérationnel, mais après, peut-être que je vais récêler. Alors, on va bien surtout de quoi, parce que je m'en reviens sur le fond point, premier, parce que j'ai essayé d'agagre mon démonestpré. Ça doit pas dédoblée qu'il fait. Oui, le premier, c'était mon dévés objectif, c'était le deuxième, mais le premier, c'était vraiment cette volonté de voir être opérationnel pour janvier de 125 par rapport à l'intégration, contenu des exégences du phisquis. Et d'ailleurs, les auditeurs... 2014, 2004. Je pense qu'il faut bien que tu comprennes cette 2024. Donc, décembre 2024. Non, je suis en vier de 2004. C'est l'armic du comprenne contexte de la pégame. Oui. Voilà. Donc, alors effectivement, j'avais l'essaivaigabon de mon héros, c'est prise. Je le reviens sur le sujet. Je suis arrivé de faire nos membres. Le carvout était en fait... En fait, je sais pas si t'as... Il faut que tu réexpliques le contexte de l'intégration et tout rapidement. En fait, t'avais l'abonche sécurité qui dépendait de Stanley Blackhé d'Equerre. Il t'a une branche sécurité qui dépendent de ces carétages. Ils sont deux sociétés au départ différentes. Donc, ces carétages, la plus petite, arrachentait la branche sécurité de Stanley Blackhé d'Equerre. C'est sécurité, c'était plus que Stanley. Comment? C'est sécurité. Oui, c'est plus... D'accord, ok, je sais pas ça. En fait, c'est que le rach tort, le rach tort, il est plus beaucoup plus petit que celui qui est acheté. Et donc bien sûr, il n'y rajait pas tout Stanley Blackhé d'Equerre et achète que la partie, que la ligne, la business unit, c'est que vous êtes... C'est que doule le caravout. Doule, le premier caravout qui s'est déroulé, la moins j'étais pas là, qui s'est déroulé, on va dire... J'en suis rien à moi, quelque part, je pense en tout le joint et c'est pas fini. Ça va être fini en décembre. En fait, l'hétaire, c'est des finions n'obtenres. Il dirait qu'on a tout le monde des effets de bord sur 2024, parce que le caravout, c'est pareil, il y a un petit magie de le peu de temps. Je vois, au top, au 2020-4, c'est pas beaucoup, on va pour faire un caravout. Et donc en fait, il y a toujours des effets de bord. Alors notamment sur les aspects de réseau d'accès, etc. Et donc ça, donc la dernière fois le plus l'union avec ma sain, ça comprend qu'on va avoir des effets de bord en tout cas en moins en termes d'accès d'infrastructures, parce que finalement, on y voit picatif, ils ont fait un peu près jusqu'à fin 2020-4. Mais on a quand même lancé, parce que la partie apprécative avait été fait sur la partie carvout. Donc on avait bien détaché les systèmes de Stanley Black et Descartes. Donc on appelle de son petit nom SBD. Il y a pas longtemps. Il y a pas longtemps. Il faut prêter. Donc on a extrait de SBD, c'est que les tests, la partie Stanley, c'est que l'été. Et là on en train de la rapprocher de la partie équivalente chez ses chorétas. Ence qui n'est qu'une partie aussi de ses chorétas. Pour constituer la nouvelle entiteté légale qui s'appelle ses chorétas technologie services STS. Donc la nouvelle entiteté légale constitue, c'est un beau SBD et un beau de ses chorétas serances. Donc, par leur petit nom, Stanley Black et Descartes, dont on est au secert plus maintenant, CSBD, mais on n'arrive pas à aller. La branche qu'on a en train de se fusionner en la prête X, Y, X, Y, X, C, Stanley, en fait. Et la branche équivalente c'est le rétas. On rapproche en appelle X, Y, X. Quand ça compris ça, ça déjà compris. Donc tu rassemble X, Y, X, Y, X, Y, X et tu offets STS. Et tu sais pas ça, on en becaut de tu comprends rien. Et qu'il y a encore en gros, le SBD c'est le X, Y, X. Non, c'est, Y, X, c'est vraiment la partie qu'on a carvait ou tu écoutes. On a extrait comme un détour et... Oui, mais du coup, c'est du coup, je comprends c'est une partie de ces curiosités de SBD du coup. Oui, qu'on appelle Stanley. Ah oui, d'accord, de Stanley. Donc de X, X... Pas qui grou exista née, U.S. Et la partie de ces curiosités, on reprend pour la société à Stanley. Et donc, et l'autre, particularité, c'est qu'en fait, donc ces curiosités, c'est le petit qui rend peut-être plus gros. Mais en termes de système d'information, la personne en choisie, c'est placible, c'est celle de Stanley. Donc du dos. Voilà. Alors, c'est pas élogique en termes d'un système d'information. C'est un peu secours par rapport à vis-à-vis des pertes secours, pour les avis des personnes en termes de gestion du changement. C'est-à-dire que c'est pas leur place forme d'origine. Oui, il y a un même temps, il y a peut-être, c'est une page de trouve plus logique. Oui, mais en tout un moment où il y a une personne à changer. Oui, mais bon, en termes de rapportément, tu as un petit côté... C'est pas simple, j'ai rien à dire, je ne suis pas dit changement. Alors, donc, je reviens sur ces iteurs de date. Donc, quand je suis arrivé fin de novembre, on fait que je suis d'arriver pour faire pour gérer l'intégration sur les systèmes d'information, on trouve, parce qu'il y a une filion, en fait, entre ex-tenuels et ex-cottes. Mais, c'est là que ça me peut plus compliquer. C'est qu'en fait, c'est plus que ça, c'est ex-tenu, ex-cottes plus un bout d'une activité où il y a plein de choses, qui a partie de tient ces corrétats se frances. Et en fait, qui sont deux grosses agences françaises, qui j'ai un des activités de monitoring. Et qui n'avait pas été vraiment intégrée dans ces critats se frances. Et d'autorner, on me prend un intégré, une partie de l'activité, STS en plus de X, EOS et X, IRAC. Et du coup, pourquoi il y a une partie de l'activité du monitoring qui est prises en compte ? Je sais pas, là. J'ai pas encore... j'ai pas encore ce que je sais, c'est qu'il me partie parce que, en fait, entre les équipes, ah, il y a ces équipes françaises, les équipes, plus dieu, on les équipe carvait ou de les équipes ou un loi et les équipes. En fait, je fais une lecture au fur et à mesure sinon, en fait, tu l'as eu pas avancé, parce que t'en prenne cherché à comprendre un truc qui a un temps de fin de bouger sans excess. Donc j'arrêtez, alors là, on ne faudrait que je ne me rappelais pas ça un peu parce que je vais avoir besoin. Et je t'iclique plus au bout d'un moment, je me suis souvent passé pas de tout, c'est une partie et puis voilà, et on l'accroche. Mais en fait, le point c'est qu'en fait pour cette partie qui est un rébusiness en total, le parti de monitoring, la correct père. Elle est une vraie business unique en total. Donc quand tu l'as récupéré, il faut faire un carvard ou de ses cuillettes à se France. Et c'est ça qu'il n'a pas été anticipé. Ok, mais à voir. Et donc ça complexifie donc du coup de pique juicill, je passe parfois plus de temps, un travail sur l'histoire d'intégration de interactie, monitoring, ex-serve, l'artazure, c'est le père et main. Avec les autres, que juste la fusion, et XUS, X, Y, qui est très facile en fait. Donc un interactif, c'est la partie monitoring, c'est ça ? Oui, voilà. D'accord, ok. Ok, et donc, et donc, euh, euh, pour venir au date, donc la fusion légale de ses activités et entités. Elle s'est fait en juillet ou en out. Donc c'est déjà passée. Donc en fait, ils ont fonctionné manuellement sur la fin de la nuit de 2003. Ah, ça veut dire. Donc en changeant pas trop, leur truc, tu vois, en faisant des consolulations, en financeur, c'est un. Mais du coup, ce qui s'attente depuis des bes janviers, c'est que l'intégration, ce fait. Pour qu'en fait, on intégrera pas à la fin de la nuit. On intégrera pas, on intégrera pas. Alors c'est pour ça, quand je suis à l'heure, mais dire, on va tout être intégré, c'est fin de l'on est évident. La plus tategré des suffisans revies, c'est pas possible. Donc le premier truc, c'est que leur faire acte, c'est petit qu'on ne lui gaurait pas tout d'un coup. Et que, en fait, on a l'essconcentré sur la partie finance. Ça, sur la partie vente, parce que les commerciaux et depuis le premier janvier travaillent, à faire du business, de sur la partie finance et 3 sur la partie opération. Alors pour la partie finance, on va dire, on va le faire en deux temps, on va faire la partie, parce qu'on sera jamais prêt qui liait à quand on trésilibole, donc toute la compacion, on le fera pour fin de s'égriller. Et le reste pour fin janvier. Mais en fait, ils étaient tellement en deux jouant, un intégré, qui ont voulu absolument s'imblé, fin janvier. Il y a 15 jours, on a décidé de reporter la partie contre le s'ébole. Ça, je pense qu'on isra. Donc la migration client, je pense qu'on y a mes range, je pense que je ne le repose pas, le lafinance, son agarivé, on peut le janvier février. Bah les contraires, la s'échouent tout ce qui est installée sur le maintenant, et c'est pour ça que du coup, t'es là avec Sandrine, ce que là il y a vraiment du vogueau. Et en plus, effectivement, comme je vais disent matin, on prend leur tard sur la partie client, on termne le chargement de données, parce que comme aucun, aucun étoie, je le donne. Donc, quand un étoie, je le donner n'avait été fait avant, aucun, ma king, nous n'avais rien été fée, il y a les règles, on les définit, en faisant les tests. Donc du coup, voilà. Donc en fait, ce qui s'attende eux, c'est qu'on n'y a pas plus tôt l'ensemble du temps. On attaigre. Oui, en fait, ce qui s'attende, c'est que ce soit déjà fait finalement. Voilà. Et donc tout le monde du coup est en rush, parce que les opérationnelles, ils décident d'avancer à fond les manèques pour faire attérieur. Donc ils font des choses qui ne sont pas toujours. On peut leur responsabilité du coup, il prédéciez en tant que ça un peu complexe, tu vois comme fonctionnement. Parce que ce que je dis, cette semaine en début de semaine, il y avait un autre goût de chargement des données clients, tu vois, Sandrine, n'étais même pas au courant, ça va s'était fait dans un coin. Voilà. Donc, il y a un... ce qui est un normal d'apprendre de gestion de projet, mais ce qui est normal de le contexte, où on fait, bah les gens qui sont internationalis essayés de gérer leur truc, voilà. Et fait normalement, nos mentais, c'est que les équipes assis avaient été externalisées. Complètement, tout à fait, d'essayer, les textes analysées, il y a peut-être deux ans que je ne sais pas quoi. Et du coup, quand ils ont commencé le cas, vous, il y avait 0 équipes assis. Donc, ça va être excellent d'essayer HPCL. Et donc, petit à petit, ils ont repiqué quelques personnes de HPCL pour faire le carvage, et donc, on voit aujourd'hui sur l'igration. Parce que, ouais, il y a une pauvreté aussi des ressources en système d'information qui est normal. Et HPCL, ça va dire pas. Je ne sais pas, c'est un an en moi, je ne sais jamais travailler avec cette société, mais c'est un fournisseur de services informatiques. Et ce que je veux en termes de TMA, de choses comme ça, quoi. Et donc, pour moi, ça, je les associé. Il faut à la fois mon avis, l'exploit et la TMA, la TMA ou sans large. Les systèmes d'information, vous, tout à fait, c'est efficace pour cette partie-là, de sécurité. Mais bon, je n'ai pas complètement fiscillé, parce que justement, il y a des rebonds d'ismens sur les aspects du port, les opérations allent aussi beaucoup de sujets. C'est pour le business de jour-jou-jou-jou. Donc, ça, je l'ai ça, Vincent, en tout cas, il y a aussi une instabilité de su côté. On a plein d'intégrations, et sur le business de jour, il y a une grande instabilité, donc, c'est un peu... Donc, là, c'était juste pour te dire que t'arrivés, si t'es bien les environnements, il y avait des choses à faire, il y en a, il faut pas croire que tout est carré. Mais bon, après, les gens sont plutôt sympas, donc, ça permet de, mais là, ça me tipe à leur carré dans une table, ça me tente bien. C'est... Ce qu'on est vraiment dans le coeur, dans le dur, quoi, là. C'est-à-dire que, c'est-à-dire que, voilà, depuis la semaine dernière, on est dans la phase où, ben, la réalité, rattrap, ça marche, ça marche pas, et c'est blanc, on nous a, enfin, vu qu'on est, elle avait de changement de moins. Donc, là, ça va être un peu tomber, je pense, cette semaine, elle a quand même trop chêne, d'ailleurs, on s'en donne la relation avec les gens, c'est la première fois que je le sens. Alors que, jusqu'à présent, les gens se plutôt givaient, on met là, ça, ça chauffe un peu, il y a des petites angles là, des petites trucs. Et voilà, et donc, voilà, pour un premier expliqué sur, mais tu vas, à voir au soir à mesure. Oui, là, et c'est sûr. Après, ça, avec l'an, on a l'école avec Jean-Paul, mais merci du coup pour cette petite élède, Paris, enfin. Ça permet de... Voilà, donc, il va te expliquer. Je lui expliquer, donc, je me dis, il va te expliquer, quel contexte des relations, c'est le même responsable des opations. Oui, je lui vois. Voilà. Bon, mais je te laisse y aller, puisque j'ai vu qu'il s'était connecté. Ça marche, merci, en tout cas. Ça dit. Un plus tard, merci, en voir. Ah, fort.