 On retrouve les bipoles. Après, il est dit que les absentes se sortent bien, remontent bien également et puis la question du côté qui peut ton parler, ton temps des gens pas le... Ça c'est pour le step 1. Le deuxième step, c'est l'anise, l'anise en preu des essais horéels, le changement d'orca. Donc là on est dépendant des avancés sur Smart et ça a pris un petit peu de retard donc c'est décalé dans le temps. Ce qui était prévu pour une intégration plutôt sur des puces mars, là en parle plutôt de fin mars, des puits à bril. Donc on attend le retro planning, mais c'est des échanges que on a avec Pascal et Jean-Paul en parallèle pour avoir le retro planning d'intégration en création par région et pouvoir s'est dire dans un dépé les enfants. Les nouveaux codes équipes, puis les dates à laquelle on attend l'intégration. De fait, la question est aussi, donc ça c'est la première partie d'original, ça se passe finalement. Ça, ouais, sur la partie du mur, il y a eu d'autres choses pour lui parce que j'ai rien de venir, ça c'est le troisième élamisme à l'aider et sur ce sujet là. Moi, je n'étais pas là du Céleau-Jourge. Oui, c'est du tout ça, oui. L'e jour où vous avez eu le col, je ne sais pas trop qu'elle était la suite que vous êtes édonné en fin de réunion sur le next step de cette échange. En fait, j'ai écrit comprendre il y a un institut avec Pascal que la question du mur, j'en faisce sur un pack-pail ou est-ce qu'on fugionne peu, il y a aussi grec, qu'on fait d'asurer à l'air. En fait, c'est dépendant de suger interactif qui sont des décisions qui vont être prises par ailleurs. Donc en réalité, on est un peu nous aussi bloquer et d'ailleurs, je ne faudrai pas que ce soit trop long parce qu'en réalité, on se bloque du coup aussi pour y oeuf, c'est parce que si un moment donné, la décision est prise que finalement, à Azure Alert, pour interactif, c'est ça reste rare à part, c'est pas géré par ailleurs, on n'a pas les mêmes outils, peut-être que la décision sera prise effectivement de ne pas faire un seul pack-pail avec tout l'anctif et la CTS. Il est de garder des fonctionements des périodes de pail différents, des personnes qui vont gérer la paye et la demande différents, etc. Ça n'est pas le débat. Par contre là, on prend du temps aussi sur la fusion de exigrecle exilus. Ce qu'on a pas de faire de quoi lui en travail, il y a six mois d'interval. Donc là, pour un temps en attendant de férien, mais on sait que il dit grec et il y a eu S, sa fusion, il n'a pas de débat, c'est une seule entité, on a les mêmes outils, c'est les mêmes équipes aujourd'hui qui gèrent, mais qui gèrent en deux pas de différence, ça crée quand même la complétité. Et ça crée la condamstébité, parce que ma nature m'utilise, donc dans un des pays, on ne pas accès à tout le récit, il faut qu'il se connaît que sur des liens différents, qui s'échachait à droite à gauche, leur petit, et tout le monde avec le changement d'Oriens. On sait que ça va augmenter le nom de ma nature m'utilise par qui, puisque on remitte toutes les équipes, donc il y a des aujourd'hui, on a bien encore garder quand même une enge à un peu exigrecle exilus sur certains pérémètre, avec le changement d'Oriens, de moins quasiment tous les managers, ce seront des managers de l'UTIPAC. Ok, donc sur ce sujet pour du coup ça permet d'aller au dernier point d'affirmer sur l'actualité sur un caractif, la intégration de ex-alerteur dans l'antité légale, parce qu'on fait ton part de le ça, et c'est qu'il m'ont y a eu plusieurs états qui a eu des états pour l'invier l'immigier, et le fait que la partie opérationnelle de ex-alerteur, rejoigne enfin en fait à Indance-Mar, on fait beau, voilà, donc ça, ça va être évadité. Et après on s'est dit on va vite intégrer la partie hr, à l'erache et finance, et ça sera la première vague d'un intégration sur 5h. Quand on a commencé à on sélection, on dit le part, il y a des scénarios qui sont pour des petits finance, et puis il y a une certaine difficulté quand même à faire les marches, on considérons, parce que tu viens d'expliquer la prophétité par Afro-Ran, Monitoring et ex-alerteur, et du coup on a refait des revenus là-dessus, qui ont remis le print, on s'ilait en clavent un réçu j'ai d'intégration business, parce qu'en fait, ça c'est un point que je souvais un déconnamment intégration business, quand le scénario qui était dit, on a été polyflufin anciais, et on se débrouille pour finalement gérer à peu près la paix, maite métie qui va me s'il y a eu au Android, donc le décidoire doit être là, et à dire, bah non, on ne fait assez pas l'onger, quand on a très bien une système d'information en effluent, et en fait, il a dit, c'est pas tellement l'éjet d'une musique, donc là, pourquoi on a été gros en fait, pour l'automatise d'intégration de ces fruits, donc du coup, comme en même pour les écoutes, comme vous le décrivez, pour les écoutes, qui n'ont pas rationnel que ce soit finance, pour les raches, c'est par rien de pas faire d'intégration, d'automatisation, d'intégration pour faire ça, du coup, on s'est rendu compte qu'il y avait quand même des fonds de des chances de business avoir à métier, pour redéchiniir ce qu'on voulait faire vraiment sur ex-alertature, et c'est pour ça, ça d'ailleurs peut-être que tu es au centre du sujet, et c'est pour ça qu'on avait fait une analyse de scénario et qu'on se compte que dans la débrouille suller de carendriller de paix, il y a un fait un peu de truc qui doit mettre et de reconnaissérer au-delà de la solution technique, donc il y a eu déjà une dure et une anion là-dessus, mais l'anement il devrait y avoir une suivante et moi ce que j'ai indiqué, je pense qu'il faudrait effectivement qu'on écoute au fin fait brillé des plus marces, et que de toute façon, à ce stade maintenant, après quelques semaines passés, je ne vois pas comment on va automatiser l'intégration d'ici fin cuire, donc ça, c'est une information que je dois, comment on a pas signalisé, et je leur donnerai demain, comment on a pas signalisé, pas finalement les choix, c'est vite n'est ce qu'on fait par rapport à ça, sauf bonne nouvelle, c'était qu'à pour se comprendre, pour se faire c'est le vieil et c'est à faire pour moi, ça soit très light, ce dont je doute, déjà, c'était pas gagné, je vois que l'autre qui fait petit six, mais plus ça, c'était pas gagné pour on se c'est n'arriaut en visagez, mais ça paraît l'intificile de tenir la dette, ça marche tout le moins, je donne un, c'est ça, ça sont demain, on dit donc, un, il faut qu'on croit rapidement sujets, parce qu'on pense tant, il se passe sur rien, le ne peut pas lancer sur la solution technique, ça paraît en rouge, mais nous pas, on y est l'autre, pour faire marrant, et il s'ensembleient que sur les autres sujets, ça sera peut-être pas l'intinique, mais nous en tout cas côté érache, à partir du monde, pour avoir la décision, c'est un projet avec la dépire avant que ce soit effectif, donc, ça, encore, en l'antinique, et bien, oui, c'est à son de notre côté, la paix, c'est un aura un peu long, on va se dire qu'on est dans l'estendaire, l'intégration, mais plus, aujourd'hui on aura une chouille sur le business qui soit harmonisé, je pense aussi, le plus simple, sur un quand même l'intégration, c'est ça, tu vas moi, je pense, c'est ça qui, donc, simplement, on a combien qu'on fait, le point aussi, tout le sens, le merci pour élaitue, parce que quand on le passe, on va se donner, on va interactif, on va être ça, on va être OK, je vois qu'on est bientôt, à la moitié, il faut absolument comprendre, juste à tu d'avance sement, pour proposer d'aller, puisqu'on abordait les différents points, j'allais m'il y a une sphèche sur l'une ex-tête, je présente que j'avais présenté en stérine, en amondant un peu, je vous les juste vous dis que là, on peut se combler sur tout, c'était de l'objectif, c'est de continuer à finaliser les activités de mer, je le suis puiant, et pour l'instant, on n'a pas fait ça, on passe au comment sur la suite, alors on va quand même commencer à travailler sur le détail de la red map, qu'elle est changée sur l'ordre du délait noir, du 7ème vié, alors on est changé grosses masses, mais je vais mettre quelque session avec chacun d'autre que vous, pour qu'on puisse rendre réelle et prioriser cette route-mate au consent de le par rapport aux problématiques, le premier d'un verre pour moi c'est de la sphèmétie, il a pour le métier, il fait que plus important, et donc derrière, par rapport à l'intacte, c'est aussi plus important à gérer, on va faire une espèce d'évasion quelque part de retour sur les blocs, c'est des réans suite et on essaye de remasser tout ce qui est plus inconfortable à aujourd'hui. On peut y faire des questions, parce que comme on est sur un objectif, on va dire ça marche, on a déjà l'impression, qui représente très très si, donc on peut y ingerre le objectif qui va représenter finalement le dernier brec, et donc c'est un dégraçant en transition, il faut quand même qu'on se coûtte d'un après, on en tissie, la suite des maintenant, et plus en en tissie pour n'y pas son final, pas forcément énormément de temps, mais en étraillant, le plus ça nous permet de faire les proclères sur l'étage qu'on a en chenée et avec qui, donc je vais solliciter, je vais mettre en temps de processes des micro-veignants sur sujets mais pas upstream, petit, pas trop long, et puis après on fera une exercice de l'évasion grossement côté ici, et puis de prioritisation, on se disait avec Pascal, tout à l'heure, tous ensemble, de manière à pouvoir recommander, un plan, voilà, pour que des règles sur la suite, on ne prend pas, c'est l'enchaînement, c'est les bandaux même planings, c'est l'éplanie, c'est ce que nous aimons de faire plus en plus pour de l'apporter des gens de organisation maintenant, Oui, c'est faire, c'est-à-dire que c'est vrai, on fait ce qu'on a assez là pour occuant, il faut le dire, on se fait pour que le 234, ça chante quand même si il y a un instant de venir, et ben on sait qu'on a déjà d'autres choses à faire, et ce qu'il faut, c'est à rire. Je suis beaucoup de confort et d'orégalité d'évolution et des équipes, voilà, donc c'est ce qu'il faut pour qu'on arrive à monter un peu plus... ...a tout ensemble. D'autres remarques? Pas un peu en monstre, et c'est un signeur, en même cas, c'est que les autres, le niveau est celle de mon beuve, c'est une interque, il n'est pas que de sur le... ...le change avant d'habit, c'est qu'il veut absolument avoir les incongres essavées de migraits. Oui, bien sûr, la bande rasse pendant la réunion de migraits sur le bois, parce que là, je vais essayer d'aller dans des détails et les sociques, on a remet, mais oui, c'est pour ça qu'elle aurait à tout sujet dans ce que tu le dis, il y a le sujet de la redement, qu'on a venir, plus de tout le monde. Après, plus deux, il y a celle de cuivrant, qui est ce que je trouve dans la migration des autres, si j'ai bien compris, j'en peux le faire ça. Oui, c'est ça. C'est ça. C'est ça. Moi, je vois que les normes qui ont eu, c'est vrai. C'est que j'ai déjà entendu, ils avaient une autre besoin de mecrer la base artistique, alors, on leur démontrait que... ...est pas possible, et là, quand il t'a le base à l'estallé, mais par contre, il nous propose une solution de ce cours qui est légitime et qu'on peut mettre en place, ça fait très plus à terre, aussi possible. Et ça, là, c'est là qu'on est travaillant pour s'endriner une maxime, puis... ...il va les rifier. Oui, oui, c'est ça. Voilà. OK. N'utilise bien, j'avais un peu en tête parce que je commence à... Je commence à avoir la victime de fonctionner avec toi, le... je pense, va-moi. C'était si je les convoie le suivi à revenir, je sais... Là, il est annopté, donc j'ai bien en tête. Oui, oui. J'aurais, par-t'achète, très vite, avec vous par rapport à ce que vous n'avez... ...a pour vous pouvez faire prouver, montrer comme un prouver aux scérines de descends, parce que j'aime bien, ça fait tout le monde bien. On a quand même fait tout ce qu'on avait dit qu'on démarrait en janvier, et on a bien fait une partie... ...on avait dit qu'on frait en février, mais on encore une grosse partie à faire, là, que j'aurais pu mettre en... ...yellow rouge, un statut sur cette partie-là, puisque on a quelques sujets qui... Alors, je vais changer de partage, je ne prends un petit gichier beaucoup plus tard à terre, qui est un fichier excellent, il est vous fichier excellent, il est par là, en... déception, tu dis à une rajesse. Alors, en fait, la tchue, ça s'est simplifiée, mais avarrait tout ce qui est important sur notre phase de Cuein de 15 pour terminé, j'étais l'intervienne de l'intégration. Donc on va dire que maintenant, sur finance, quasiment tout est derrière nous, sur bien sur interactive. Voilà. Et l'autre point qui pour moi. D'environnement, un frappe culture, un claudé ou d'art. Moi, j'étais pas la reunion précédente. J'ai compris que cette vaisse région, donc en 1820, en gros. Mais je peux bien avoir... On va dire que le transfert des dimonts paquets à gérer l'environnement à l'art des mesures et s'habitant environnement. Il y a une réinquiégne, mais il y a une honte d'allure avec l'infrainte des deux sociétés à dieu de presse à directs. En gros, ils ont communiqué l'information pour autoriser les connexions à les ouvertures d'époir et les tests de testes faits par les team-tibots. Ce qui se ferait ou de m'arrmettre à un sang, oui, d'habitude, c'est un petit peu à deux jours. Et donc en fait, le problème, il en cours de résolution et dans la flée des clétés sont concrusants, on passe en production. Mais du coup, donc vous filvez la de bruit. Ce qu'en fait, c'est ça fait partie quand même des points de bloquant, du moment, si on refiniit la partie à cette finance et autant qu'on le mède derrière nous. Donc, puisqu'en fait, la solution de contrôle à moins est quand même pas super top. Est-ce que tu as d'autres trucs sur la partie finance comme le camp? Oui, comme un identifié. Comme quoi, tout pour? Si on peut être très origami, il en cours de traitement. Oui, alors donc oui, c'était, en fait, je suis passé sur la partie que ce que je te m'a. Et effectivement, la générique rouge, pour l'instant, est deux points qui sont rouges, un dont on va parler, c'est de changer le monde des données dans ce mars. Et cette façon, c'est pas chargée, vous avez un soucis. Et le deuxième, que j'ai mis en rouge, c'est effectivement, parce qu'il y a bon que c'est qu'à ce collection, aussi, on peut dire. Et quand on fait s'il est bon, là, je viens un petit point. Alors, ça va pas que pour moi, c'est pour tout le monde, parce qu'en fait. On croche sur la partie pris en faire un gros, sur la migration des clients, on est obligé de m'ingrir les bombes en même temps. Tout simplement parce qu'en fait, si on n'y a pas les bonnes, pour ça, le plus capable de réaliser le litrage. Donc, il y a un chantier, en fait, qui est mené par Augustin, auquel, auquel, pour en part, la très orig. Les équipes très origues, c'est côté X-EOS. Le problème, c'est que à date, les équipes très origues, elles ont sous-effectifs qui a les personnes qui sont absent et du coup, on a du mal à les avoir sur les réignons et sur les réignons avec les équipes à les éditeurs. Donc, avec ceux qui ne proposent les solutions. Ce qui j'allais solution de tes réignons, par amétrails. Et il y a des notaments des contrats à maître à jour, à faire refertigner avec nos bonnes, avec tuels pour les migrer d'environnement et à date sur trois contrats. On a reçu qu'un seul, donc le point. En j'avais une réunion telleur gérondée à Mélanie, on a sensibilisé, sur les sur- et la partie contraire et la disponibilité des équipes de la semaine prochaine sur les réignons, parce que sinon on serait bloqué et on pourrait pas m'ingrir. On a en vrai, il faut que ce soit fait d'ici 22, les contrats, mais on dit ici, par un petit peu pour faire une prévite possible. On a donc appréhé pour presque l'invite pour ce de Mélanie, ce sont sujets de la pèse que c'était vraiment un avance qui peut t'aillière. Sur la disponibilité on avait déjà parlé, donc est-ce qu'ils ont trouvé une solution de pèse que là, on est quand même sur l'accord de l'orède. Pour les contrats, il fallait qu'elle voit avec l'équipe. Oui, ça je comprends. Alors on a des poursages, je vais lui demander, mais si pareil, que ce sont des peufins que cette fois-ci, ce soit son équipe qui propose des dates à semaine prochaine, plutôt que nous on a pas un co-gustin à l'appelle-sage et que les dates qu'on aient fait qu'on a fait qu'on a fait faire une démarche inversée ou on essaie de faire de s'adapter à l'eau. Et quand est-ce qu'elle revient vers pas sur cette de trois ? Au droit, dès qu'elle a son équipe, dès qu'elle a son équipe ou téléfe. Il travaille pas sur la prédité. Non, il est mal dans une nouveau femme. Ouais. Je crois que... D'unce. Ok, donc ça c'est toi, on est d'accord. On a ce que c'est pas là, mais pour l'est-ce que vous voulez. Ok, donc là, on a travaillé dans un groupe, un groupe, on a déjà pour l'instant. Ouais. Ok, ok. C'est peut-être que ça peut se peper au loin à parler. Et bah je comprends, je comprends, je comprends du point, pas rien d'autre, au clout de sur la partie de l'agnance, pas d'eau. En même coup, on peut être basique, lui sur la partie qui est bien. Avec lui, c'est ce que je voulais faire. Ok, donc vous le voyez, mon écran, parce que je pense que je t'ai descendu en fait. Sendrine, je te laisse peut-être... Et toujours là, tu suis tout le monde là, tu as par quel point, vraiment, tu as une chose. Bien, sinon, je peux, je peux partager le plan de sur pour n'en avil imaginer, puis qu'on a très en recommand de tous, c'est-ce que... On va être en plus, mais c'était... Voilà, donc je pensais que cette aide, ce matin, c'est que aujourd'hui, tu faisais son pour finaliser la migration des données, fallait finir la mise à jour des données et voir accélérer. Donc, il y avait deux sujets. La mise à jour des nouveaux clients qu'on découvrent pour exoraison. Mais quoi qu'il en soit? L'idée, on avait parlé hier à la réunion. C'est à moi, IT, juste in, mais je me l'ai pas dit, c'est pas d'une fois que je me suis en train d'être un peu plus plus précisément sans de l'idée, mais je me suis en train d'être plus précisément sans de l'idée, mais je me suis en train d'être plus précisément. Mais en tout cas, on se disait que effectivement, potentiellement, il aurait de quoi accélérer cette finalisation. Donc ça, on va revenir, mais c'était ça le sujet. Après, on se dit que, avec le sans de l'idée, il y aurait certainement un intérêt à quand même faire un certain nombre de choses. C'est vrai qu'en même faire un certain nombre de choses que je me suis en test, peut-être qu'on n'aurait pas de mens soir. Même si on n'avait pas tout complètement à jour pour voir si on avait toutes cas qu'on trouvait et quoi qu'il en soit. A chaque fois qu'on fait un changement un test, c'est effectivement, il faut faire ensemble qu'on contrôle très vite puisque le délice serait précis. Et une autre question qu'on a un autre passage, on se dit, finalement, pour être tant de faire un changement en prod même si on n'a pas tout l'équilibre et toutes les lignes que l'on souhaite et faire un deuxième complément derrière l'histoire d'anticipée, la date de fin qui est au maximum au 29 pour avoir tout changement pour une production. Mais sans range de l'essent. Alors, moi, c'est l'ruption à une responsive, mais à la fame à préférence, parce que ça va encore me demander d'adapter mon code. Normalement, dans les processes, on écrit un code, on fait des tests, des tests et des nouveautés et une régression à chaque contraintente test pris. Donc, on est plus du tout dans ce processus, donc on a risques au moment. Là, donc juste avant la réunion, j'ai voulu créer l'analyse sur les nouveaux clients qui sont qui ont été identifiés comme devant aussi introprés. Donc, il y en a de billes, 800. Donc, moi, 2.800. Yorer 50.000 lignes sur les qualifs voudraient travailler d'après-moi. Est-ce que, ben, sur les 2000, 800 lignes, tous les cérènes ne sont pas déjà présents dans ce mars, une barre. Et ensuite, les cérènes, quand on a le cérène qui coûtent, mais qu'on a quand ce qui est porté que par un seul client en côté ce mars, l'analyse est beaucoup plus rapide. Donc, en vrai, sur ces presque 3000, on a 250 scérènes un peu près qui sont communs, mais il y en aurait que 50.4 sur les qualifs voudrais vous donner et voilà, c'est votre travail. Là, il y a une lévacante qui vont arriver. Donc, la semaine prochaine, le bout de la semaine, on est sur un plat. On va dire qu'il y a un exame. Et par plus tard, à l'intérieur de la prochaine, mais c'est en vrai que je pense que vous n'allez pas. On dit sur quoi, sans dénon, et que sur du niveau, c'est vrai que la fixation de clients également. Bah, idéalement, c'est de la fixation de clients aussi. Et là, du coup, ça concerne notre un élime. Donc, du coup, moi, ce que j'ai prévue pour soulager sans débarcer, parce que ça, c'est quand même ultra-vaille. C'est vrai de créer, de tout matcher les grands comptes. Et de créer une sous-famie, votre résoudre source pour permettre de le retrouver facilement et de revendiquer du coup leur affectation pour peut-être stable aussi. Oui, c'est ce que je vais faire sur les fonds, c'est vraiment un été très verré, les conclurets et les 30-50 millions moins, et les compres, les int� des créations, c'est... Après, le souci, c'est qu'on est tout le monde passure que l'extraction est correcte. J'en parle, j'ai pas eu le temps de regarder, mais j'ai vu que tu m'as envoyé un fiché, il faut que je suis contre-t-on. C'est d'une fixante. C'est vrai que c'est de qui y en a un serre. Oui, mais bon, ce qui s'est lui sans pas, on va rester pour croiser sans pas. Oui, mais du coup, ça peut dire que tu as fait des corrections sur l'extraction, peut-être du coup, on remontait d'autres clients que c'est ce client. Parce que là, on a analysé, pourquoi on a septemie il s'acquiète, qui a remonté, qui est une avardage criue de l'huchade des chocs bien, c'est quoi le problème ? Il y a déjà une gros volume qui vient de des impéities de l'abelance s'agit, parce que contrairement à ce qui a été dit à un époque, les clients de l'abelance s'agit, mais n'étaient pas dans l'extraction initial. Donc du coup, je récupère les informations de l'extraction d'hypose-ofte. Vous n'accord, il n'est pas priori au départ. Voilà. Donc là, ça fait un gros morceau, et ensuite, on a travaillé avec Excel en début de semaine sur la réécriture de l'arroquête, parce que on a des contrats, et j'en a des données qui bougent dans une sauce, et après, on avait été tous dans la récête d'identification, donc on avait des contrats, qui étaient actifs au moins de décembre de l'introits, pourtant qui remontait pas dans notre quête. On a dû... On a dû revoir la manière dont on a les chercher les informations. Donc, l'arroquête était chronique en CMI. Il y a été fait avec ces mits, le problème du travail de ces mits, c'est que ces mits, eux, ils connaissent la manière dont il était conçu l'outil. Par contre, il ne connaissent pas la manière dont il est utilisé l'outil, et on peut avoir une grosse différence, en fait. Il y a énormément de choses qui ont été tournées du... On a dit en fonctionnement prévu. Donc, ça complexifie beaucoup. Voilà. Et puis surtout, c'est que tout notre contrat, tout notre client, répondent pas au même process, parce qu'on a un historique. On a exactement la même chose sur ce part. En tout... On met en place, on met en place, on a été réunogé. On peut être réunogé. On peut être réunogé. On peut être réunogé. Oui, d'une part, les intégrations, mais aussi, parce que la l'entreprise a l'hiver, les processes change, ça m'éleure, et du coup, on met en place où on a des règles de gestion. On sura le nom d'autonomie, ne correspond pas touteיי à l'instant t'es un règne de gestion. Et puis, là, on dit qu'on a des comment... On pense avoir réunut tout nos moments. Moi, c'est la dessus, c'est quoi? En fait, moi, il n'y a pas du tout... Oui, c'est ça. Je ne suis pas absolument pas engagé, c'est ça. Il histoire du pointeur, le pointeur, le pointeur, il faut que tu l'as remonté, tu peux le redéscendre, je l'ai coups comprendre, tu peux pas le redéscendre pour aller réunuer. Si, je pense qu'on peut faire. D'accord. Oui, c'est d'ailleurs, c'est ce que je pense, c'est faire pour les intégrations, pour les futures. Parce que, sur l'intérêt à l'artage, on ne fait juste pas les autoriser des autres systèmes. Oui, c'est d'intérêt à la suite, en fait. D'accord. Ok, donc, je comprends, on peut faire, on peut faire, en fait, un bon petit gradé. On a été crucial, là. Et si on a d'autres qui arrivent après coups, à tueront des sur les curseurs du charge, tu le rendes. Et moi, on fait comme ça. Tu as son petit, mais... Oui, oui. Oui, oui. Il faut vraiment penser par vague, c'est-à-dire que là, on fait un premier chargement. On va faire la grosse masse. Oui, c'est bon, ouais. Si on en a oublié, on se dit qu'on peut faire au monde vague, mais il faut pas comparte dans le magnitier, que tu es qu'on en a un qui oublié, on va leur serrer la mouline. Ça se s'en fait aussi. Oui, c'est aussi en fait. En fait, c'est une question. Oui, je suis devenu... Parce que du coup, on a continué avec une des consoussables, c'est pour les consoussées, on a des fans, c'est pour les nouveaux consousées, des fans. Oui. Oui. Ils vont se lair, ils vont y créer dans ce marte aussi. Et non, je suis pour le débat que pour les... Et non, on a donné le client en plus. Oui, le temps que... Oui, le temps que on a les installations. Oui, par contre... Oui, je ne suis pas une qu'un petit bleu qu'elle a, je pense qu'il faut mieux partir sur l'attraction magnu et même dans ce moment. Oui. Parce qu'un monde de l'éthation, il y a faim créer des... des... des gens... On a fait un écrans placent en process quand le commerce en écrans de notre contre-épceux, qui le crevait. Mais, c'est de moins de la façon, ou par de l'eau, on va être un contrat, et tout. Ça ne me l'a d'ailleurs, en fait, quand ils ont un contrat, eux, ça se sur un nouveau compte, il faut qu'ils créent à... Je ne comprends pas. Que est-ce que de le pénédiat? Donc, pas au niveau des autres. Je ne veux pas dire les... On ne va pas les utiliser. Mais, quand les paroles de la phase 2, il y a que le clot, en fait, qui risque de la pénédiat. Oui, c'est... Oui, il est faible. Est-ce qu'elle aura pas un client, on a donc un... C'est ça? Oui. Ah, ouais. Donc, donc, donc, je... Donc, je... Je... En quand même, une phase en fait, de test et des espèces de test sur le gros volume, le gros gros volume... C'était obs, création des clients qui n'existent pas les choses comme ça. Ou là, c'est en tant que l'annonce en pas même, ce que ça arrive. On a quand même qu'à moi, en fait, de... de test. Pour recharger, on va voir ce que nous sommes, d'asseoir, en fait, qui a des... qu'on a oublié. Et on va ce qu'il y a, c'est qu'il faudrait que nous test dès le premier chargement en prendre, physallement. Oui. Là, on va être... Oui, là, on va être en béthie, ça va être pour les clients payers, si on en a oublié. Et que... Voilà, on redit des factures, les factures vont être en canniac qui, on aura pas le client associé dans ce map, si... Oui, ça, ça, ça, ça, ça. Et ça, il y a une alerte, donc, quand on... quand on est alerté de ça, il y a une idée des fiches de comparaison, quand on peut... ça personne... leaving heureaux on prend, je vous demande... Tiens, exactement elle est super Christmas ! Mais en ce genre, vous pastors quelle因 de.... les barrack de structures qui drenna, la les personnes qui font les affectations mises à jour et effectivement sont là la semaine prochaine ou pas ? Oui, regarde là, là je sais pas si t'as donné le sentiment d'identité d'identité d'identité au FHO, si c'est quand-t-il une s'il y a 54,000 euros de siren, on fait ce que tu as dit, on a fait que c'était qu'il y a des petits mots quand on avait dit en fait qu'on a fait des initialements. Donc on a fait que c'est qu'il y a pas que l'il y a des économies comme informations mais oui, c'est tout le monde. On fait ce qu'on a dit depuis les barres, on fait un coup de dérandé ou faite là, et là, je ne sais pas si tu l'envoie. Qu'il y a d'un grand-vailement, on fait à faire les 54, il y a plus de 14 ou 14 ou 14. Donc du coup, quand est-ce qu'on pouvait avoir les 54 ? Ouais, plus précis. Et ils sont identichés là ? Non mais quand est-ce que ça mette le fait à qu'est-ce qu'il faut qu'il y ait ouf à et qu'il faut qu'en fait, on a tout le monde. Plus fort. Après, on fait une petite attaigne. Tu crois que l'on le fait, on a beaucoup de places que l'a y a des 2000-200, ils sont l'île pour contre-t'assier. Il y a l'île qui a son d'rine et Natalize. Oui. La participation a participé à d'une étroie, je mets au tout cas à la décédence, savoir sur quelques clients smarts, et que le chargez des composants aussi en créant nouveau compte. Il te faut se les donner pour qu'on m'a que si on est parce que vendredi, c'est quoi, c'est... Il y a des autres et tout là. En fait, tout pour pour avoir résumé, on est des gens que ça pour pouvoir chargeant pour quelque chose vendredi. Faut quand même avoir testé le chargement pour tester le chargement pour avoir les données. Donc, en fait, la question, c'est-ce que si on a les données de marre, de son bleu n'achandre en demain, on pèse. J'aurais dit qu'on peut faire un chargement, moi, je suis réellé sur le chargement de la matin. En test, sans s'étonner là, sans son étoilir, qui est un parcours en mettre en prenant compte. Le nettoyage qui a des géitifs et qui fient qu'ils sont au tirant de parfait et Natalize. Comme ça, pour en voir ce que ça donne sous ces tirants de l'âtre. Et bien sûr, on complément d'intérité des cinq ans tirants. Là, il faut plus tout. Mais sur les airs, on ne faut pas à l'autre coup dans la arquette, et qui nous a dit, on ne faut pas tout l'équilion qui nous trouve. Mais, mais en fait, on a un moment de déil, il y a de leur constat pour y avoir des chances, et que les enfants ont fait des faits de mailleur à une passe à une phase 1, 2, 3, 4. Donc, du coup, est-ce que, comme je disais, on peut effectivement avoir les données à jour à autre, comme je disais des pèses scènes, au plus tard, avec ces derniers... Qu'est-ce que tu as aimé pour vendre-t-il, en parallèle ? Je comprends, c'est que demain, tu fais un changement de la pousse à son d'rain. Oui. Ce qu'on se dit, c'est pour remettre à l'autre, c'est ça, il y a quand même un peu de tâves. Donc, on dit, j'ai qu'il fait en le voir pour le dit, c'est... Donc, ça, c'est la question, parce qu'elle en fait, je reprends de truc. Donc, la question, c'est-ce que c'est possible pour le lycèvre ? Que que fais-on après, je'me plus là, en partie, donc... C'est que j'avais fait ça bien, je crois que l'intérêt à absent toute la semaine, et vous savez, il y a absent le indiment. Donc, quand on revient aussi, c'est grand-bre-dit, ou pas quoi. Je sais, c'est chez toi, Joustine, pour vraiment... Oui, mais en fait, j'ai pas bien compris pourquoi l'intelligence, c'est-à-dire qu'on les met tous sur-t-il beaucoup parce que la question pour faire de temps ? C'est pas ça, mais la question, c'est pas de mettre son t-mou. La question, c'est de déterminer si j'ai un siren qui est comment en Smart et en web sauce. Est-ce que je fusionne les deux comptes ou est-ce que j'ai l'activité, c'est pas mais, et surtout, surtout, là, ce qui se passe, c'est que sur Smart, on a déjà plusieurs comptes. C'est que si je fusionne, je fusionne avec quelques comptes. Ça, on va vous faire une question. C'est pas parce qu'il ne le dit, c'est pas, on ne peut pas faire, en vrai que j'ai l'air oui, c'est ça qu'on te fait. On doit l'intérêt, et c'était vos films, c'était sans d'arrêt de qu'il y a ça. C'était vos films. C'était vos films. On le sort en affaise certains, et d'attagner, on a tu les noto-tris. On a l'intérêt ou le film. Père faudrait vraiment juste pour l'inquiétir jusqu'à ma bien-sampris-horriqueté, c'est possible. Est-ce que là, c'est vrai qu'on n'a pas eu sur le... Non, on va encore d'orènes sur ce que l'âme, ton véritable temps, très peu déchant, vraiment, il faut d'où. Il faut y avoir un prince en vrai, pour vous, je ne sais pas si c'est un peu, donc je suis tellement que le fichier. C'est pas si elles sont disponibles à des cetteurs, mais c'est un genre de la conviction. Il en soit, je vois, fichier. La ressortière de la réunion, et puis, si elles ont entendu, donc, il ne lui fait rapidement, là, on va garb en sang, mais c'est vraiment bien. C'est encore d'eau. Au maximum, elles font, et changement, la discipline d'icièles de deux, mais avant, c'est le peuple. Et deux mains, toi tu fais de façon un changement coéquilent soit. On a un tel, mais le métonnier, il y a un que j'ai oujons du lit donc, ça va être... Donc, si il fait des dernières moments de moche, ah oui, la remarque, ou tout à l'heure. J'ai pensé l'intuïque à gros monter. Attention, c'est pas parce que l'information, j'ai l'oclillon, par exemple, qui est remonté dans mon extraction du chaos, que j'ai l'arrivée à changement d'inspartis. J'ai quand même certaines conditions qui peuvent faire que, je ne suis pas arrivé à le changement de ce Marc, parce qu'il va montrer des entités, de l'île, de l'île, au Bigad. Donc, ça, on le verra dans le compte sans du que l'un porte. Si en fin, c'est du client-roups-sousse, on n'a pas de clients smart et faite d'être ici de ce Marc. C'est qu'en fait, on n'a pas réussi à changement de la teudité. Donc, ça veut dire qu'après le test, il faut quand même qu'il va y avoir un contrôle par les mêmes personnes, non ? Qu'est-ce qu'il contrôle le résultat des tests ? Oui, je pense que c'est au fait, il n'y a pas de temps. Donc, tu me le savais dire qu'elle vous contrôlait, en remont-ils ? Il y a des tests qui s'apprébient là-dessus, non, sans rien. Les personnes contestées, c'est oufas, c'est-ce qu'il se défend des moulins, mais là, c'est comme une des moulins, c'est un sujet. Mais t'as mis beaucoup d'hierves, ce sont les autres, ce sont les autres autres. Non, il n'y a pas beaucoup de choses qu'on a, il se t'en change. Il y a quand même. Ok, donc, il y a personne qui rencontre le fait que tu as chargé, je trouve que les quelques erreurs, que c'est bon, c'est toi qui rencontre le fait. C'est quand c'est vrai, c'est pas ce qu'on entend par contre-roll. Mais, est-ce que tu m'as fait comme tu vas faire du chargément en masse ? Oui, donc moi, je serai un état qui dit que t'es écliant et t'es allé dans tes clients. Oui, mais ça va pas au-delà, le contrôle. Oui, donc il y a personne qui n'y a pas de vérification bise de métier. Il fait que on trouve nos clients comme on le學, donc il n'y a pas eu des faits de bord. La dessus, on n'a pas forcément de contrôle. Je pense que ça, il est regardé dans le test. J'ai pas eu le problème de leur détails, j'ai pas eu le problème de ce temps de la courant. Non, mais c'est ma question, c'est qui va contrôler après le changement de test que tu fais demain, qui va contrôler les résultats et quand... C'est les petits plus femmes, c'est pas tout le temps, les petits plus femmes qui faisaient les tests. Tu fais des clients et me sens, oui ? D'accord, c'est comme ça que je veux dire que c'est des petits plus femmes au moment, c'est des petits plus femmes, des petits peu d'air. Il y a des petits qui vont regarder. Oui, d'accord, donc ça c'est les petits plus femmes, et qui s'assurent que vous fahvez à la fau et que les bien... C'est bien cette semaine, c'est bien plus... Oui. On n'a pas mis dans le plan d'action de Valérie, il est là que tu m'en suis appelé... Tu n'es pas... On fasse le genre avec du solar. Oui, je me bien que les clients qui sont tous qui se sont prévenus, parce que là, on est sur des zones un peu tendus. Je sais que je sais que je sais pas parce que effectivement, nous, voilà, pourtant, je le sens pour les deux mains vendredi. Si jamais je imagine que vous faire la pec que ça ne fait pas forcément que ça a fait un autre plus. Tu vois, si jamais c'est bien voilà, je ne le fais pas aujourd'hui. En fait, là, on est quand même sur une choice sur la corde de réel. Je vais sûr que vous finrez avec une formation en spécialité de s'endrêle, je n'en peux pas, mais il faut le m'utiliser. J'ai déjà une version, voilà, voilà, ça. Il est un attaillien de me réplender que je comprends pas. Il est un petit piscence, un compte neuf, qui est un mot qu'est-ce que je me rends sur le parc. La nouvelle solution. La nouvelle solution, oui. Ok, oui, ça va. J'en suis en train de faire une autre solution. Je ne vais pas comment faire une antifédiction qui n'ont pas le diminer en extraction. Est-ce qu'elle compare de fichier deux extracts sur faire? Oui, deux trucs, fais-vous lui, ça aussi. Donc, si on prend toi, deux moments-là, tu fais un test toute façon s'endrêle. En parallèle, au plus tôt, il y a mises-hous des dernières données dans les 54 chiraines, affectations, etc. Dans tous les cas, à partir de la fin du chanculement, donc s'endrêle, j'ai mal l'incette fois qui donne le locate. Il faut que de toute façon les qui plouvent faire l'enchaî. Et je suis de la validation par les qui peuvent faire. On lance le premier changement en procé toute éoplée. On lance le premier changement en procé toute éoplée. On lance le premier changement en procé. Il y a un peu comme pas un... Oui, il y a pas un peu de fin comme un goût, mais déjà. Oui. Pour moi, il y a pas de changement en procément. Il y a une paix de seque-centi aux équipes. Ça en joue juste avant de voir qui, il y a la preuve de les chiraines. Tu peux être sur que ça va être tout ça avant de le dire 19h. Oui, il n'avait ces samedi quoi, c'est ce qu'on s'était dit. Ok, par contre du coup, on a ta communiqué. Tais-y. Oui, on a pas beaucoup de temps plus. Il y a un impact chez qui, chez Olivier, c'était ça en fait. C'était-il. C'était-il. Autant c'est-à-dire. Oui, on dit dire, en fait, c'est pas ce que veux, il travaille. Ouais, ouais, l'autant. Ouais, on est en train de cuir. Il y a un client, ouais. Donc... Tu veux dire à l'entissement de potentiellement ce que tu avais dit, tu ne comprends pas tout le temps. Non, je suis au couple près rien. Mais je vais les chercher, les donner dans la tactie, on a appris les scripts, qu'on s'attone, ça tourne assez vite. En fait, par contre, je vais avoir plein de contrôle à serre, plein de préparations à faire. Donc ça, ça va être transparent pour... On a un petit qui va pas être transparent, c'est les changements. Il y a des changements qui avaient des changements qui avaient à voir au lendemain. Bah, c'est-à-dire qu'il va pas être transparent, c'est les IT clients qui vont faire un bon, on doit créer un nouveau client, donc ça, oui, il y a peut-être des personnes qui vont te tiquer. Sinon, il y a voir des sites chargées sur des clients déjà existants. Donc oui, ça s'apport à l'entire à la recherche. Et après, du client concrète, ce n'est pas qui sont là, personne ne le voit en fait. D'accord, donc en fait, le changement, plus important, ce que tu le dis, c'est les choses... Mais si tu te reposis, il y a une plus bas, si tu te reposis, il y a une soulet 35, il y a 35 000. Je ne peux pas commencer. On va faire ça. On ne peut pas faire ça parce qu'il y a un moment où on va attendre du coup les 35 000. Et là, on va tout bloquer en fait. Le compteur, c'est un compteur autour de le flémentaire, donc je sais qu'il y a un client au monde 2-1. Aujourd'hui, on est à 32. Donc, moi, je propose que mettre à 3500 pour les reprises oub-sos. Et après, on fait un bon, on a à 100. Voilà, pour la suite. Mais on peut pas remettre du coup sur le front de son. Est-ce que il y a un moment où les courses sur le son, il a attendre les 3500. Et alors là, on qu'est ce qu'on peut faire? Il y a quand même, il y a une bonne communication sur le super simple. Donc, il faut y signer 3500. Tu fais tant de changement. Tu te reposis signer 3500. Et après, lorsque on aura tout terminé, on se reposit sur la 4100 000. Et comme ça, on n'a pas communiqué, on n'a pas communiqué, attention que vous allez voir des trucs à 4100 000 des lundies. Et puis, alors oui, c'est possible. Après, on voit ça un petit peu d'enjeum quand même parce que... Tu avais bien qu'il faut penser à remettre le sur sur à 4100 000 à un moment donné. Voilà, on doit le condoir. Oui, il n'est plus églédure dans mon script à la fin de l'insertation. Je suis pas sûr que le fait de passer, de changer la d'hémorisation de l'écléan, le certain que les gens vont nous faire remarquer, je suis pas sûr que ça va créer d'éthiqués ou que ce soit quelque chose. Donc, c'est pas une communication forte, c'est-à-dire l'action communique que les gens de trèçons sont avondre du matin. On voit y en message, ils ont dit en gros le maverte, il y a eu quelques ralentissements en raison d'une migration. Mais sans un texte, mais majeure et l'undi, ils vont finalement... Une numéro d'action qui n'y a pas, je ne suis pas vraiment très bonne pour le mêcher à mon différent. Lecion soit de l'ar念ément, c'est pas très pénalisant. Non, il faut, mais je suis sûr que ça t'a fait dans regard ça. Il faut l'en signer. Il faut les praligner, il faut que... Donc, on peut le faire, on trouve, on va me demander maintenant, on peut que les gens vont bien opérer nos ralentirs de l'humil. Il est sûr qu'il n'y a pas lieu de mon dron. Donc, on va qu'on y va comme ça. C'est-à-dire qu'on se sait un point... On va faire deux mains sur un bon dron, il mette en... Bon, il mette en vrai. C'est-à-dire qu'est-ce que c'est? Un appremien là, bon. On est bon, là, c'est sûr que c'est d'y cause des bonnes gros... Voilà, normalement c'est un super-là. Ok, c'est bon pour vous, il y a d'autres marquets, c'est-ce que je propose pour me raccer. Ouais. Merci. Merci. Merci. Merci.